BIENVENIDO A “ATRESplayer” EN VIVO EN CLARO VIDEO.
Podrás disfrutar de todos los programas de nuestra familia de canales (Antena 3 Internacional, Atreseries, ¡HOLA! TV y Atrescine) tanto en directo como Video Bajo Demanda sin publicidad. Incluye descarga de contenido para reproducir sin conexión a internet.
El mejor entretenimiento cuando y donde quieras.
Los primeros 7 días de prueba, después $57.
¡Comienza a vivir la experiencia en Claro video!
La contraseña debe contener entre 6 y 10 caracteres. Al menos una letra mayúscula y minúscula, un número y alguno de los siguientes caracteres: “!”, “@”, “#”, “$”, “%”, “-”, “_”, “,”. No se permite secuencia de números o letras.
Si tienes alguna duda consulta nuestra sección de ayuda en clarovideo.com.
*No incluye la suscripción de Claro video, Compra y Renta de películas, ni algún otro servicio de suscripción.