BIENVENIDO A EDYE EN CLARO VIDEO
Edye, es una experiencia única para los más pequeños de la casa y ¡Podrás descargar los contenidos y reproducirlos sin conexión a internet!* Es la primera plataforma de educación y entretenimento para niños de 2 a 7 años.
Los primeros 7 días de prueba nuevos usuarios, después $57 pesos (IVA incluido) mensual*. Entretenimiento seguro para tu familia.
¡Comienza ya a disfrutar Edye en Claro video!
La contraseña debe contener entre 6 y 10 caracteres. Al menos una letra mayúscula y minúscula, un número y alguno de los siguientes caracteres: “!”, “@”, “#”, “$”, “%”, “-”, “_”, “,”. No se permite secuencia de números o letras.
Si tienes dudas consulta nuestra sección de Preguntas Frecuentes.
*No incluye la suscripción de Claro video, Compra y Renta, ni algún otro servicio de suscripción. Para descargar el contenido verifica la funcionalidad del dispositivo o espacio disponible.