BIENVENIDO A STINGRAY KARAOKE EN CLARO VIDEO.
Disfruta de una enorme biblioteca de éxitos autorizados y grabados, Stingray Karaoke te permite disfrutar a ti y a millones de fans del karaoke en todo el mundo.
El mejor entretenimiento cuando y donde quieras. Costo $57 pesos (IVA incluido) mensual.*
¡Comienza a vivir la experiencia en Claro video!
La contraseña debe contener entre 6 y 10 caracteres. Al menos una letra mayúscula y minúscula, un número y alguno de los siguientes caracteres: “!”, “@”, “#”, “$”, “%”, “-”, “_”, “,”. No se permite secuencia de números o letras.
Consulta nuestra sección de Preguntas Frecuentes *Puedes cancelar en cualquier momento.
*No incluye la suscripción de Claro video, Compra y Renta, ni algún otro servicio de suscripción