Empieza a disfrutar de todos los beneficios de ser miembro Claro video
*Claro video es un servicio proporcionado por un tercero. Telmex únicamente es medio de cobro de este servicio.
**Telmex pagará el servicio de Claro video durante 12 meses para los clientes infinitum con Paquete 389, 435, 499, 599, 699, 999, 1499 o Infinitum Puro. También, durante 12 meses el servicio será sin costo para los clientes que tengan los paquetes descritos. Vigencia al 31 de diciembre de 2021. Para Paquete 333, 289, 249 Telmex pagará el servicio que estará disponible para su activación hasta el 31 de Diciembre del 2021, una vez activada la cuenta en el servicio Claro video se incluirá por un periodo de hasta 90 días. Para Línea Básica, al contratar Claro video el primer mes no tiene costo. No incluye Pago por Evento. Consulta Términos y Condiciones en www.clarovideo.com.

TELCEL: si tienes un Plan Telcel Max Sin Límite 3000 o superior, ¡ya tienes Claro video incluido sin costo en tu plan!
TARJETA DE CRÉDITO: Primer mes de prueba. Después $115 pesos mensuales***

PLAN ANUAL: Con un único pago por $1,149 pesos (IVA incluido) podrás disfrutar durante 12 meses de miles de películas, series, conciertos, documentales, karaoke y mucho más. Suscríbete con cargo a tu recibo Telmex, factura Telcel (En planes que no incluyan la suscripción a Claro video) o con Tarjeta de crédito.***
La contraseña debe contener entre 6 y 10 caracteres. Al menos una letra mayúscula y minúscula, un número y alguno de los siguientes caracteres: “!”, “@”, “#”, “$”, “%”, “-”, “_”, “,”. No se permite secuencia de números o letras.
No aplica para títulos de renta, compra o suscripción de canales.