BIENVENIDO A NOGGIN EN CLARO VIDEO.
Noggin, es una experiencia única para los más pequeños de la casa (a partir de 2 años) y disfrutar de las mejores series de Nick Jr. ¡Podrás descargar los contenidos y reproducirlos sin conexión a internet!*
Los primeros 7 días de prueba nuevos usuarios, después $49 pesos (IVA incluido) mensual*.
Entretenimiento seguro para tu familia.
¡Comienza ya a disfrutar Noggin en Claro video!
Consulta nuestra sección de Preguntas Frecuentes.
La contraseña debe contener entre 6 y 10 caracteres. Al menos una letra mayúscula y minúscula, un número y alguno de los siguientes caracteres: “!”, “@”, “#”, “$”, “%”, “-”, “_”, “,”. No se permite secuencia de números o letras.
*No incluye la suscripción de Claro video, Compra y Renta, ni algún otro servicio de suscripción. Para descargar el contenido verifica la funcionalidad del dispositivo o espacio disponible.