Incluido sin costo** para clientes con paquete infinitum
Telmex pagará el servicio de Claro video durante 12 meses para los clientes infinitum con Paquete 389, 435, 499, 599, 699, 999, 1499 o Infinitum Puro. También, durante 12 meses el servicio será sin costo para los clientes que tengan los paquetes descritos. Vigencia al 31 de diciembre de 2021. Para Paquete 333, 289, 249 Telmex pagará el servicio que estará disponible para su activación hasta el 31 de diciembre del 2021, una vez activada la cuenta en el servicio Claro video se incluirá por un periodo de hasta 90 días. Para Línea Básica, al contratar Claro video el primer mes no tiene costo. No incluye Pago por Evento. Consulta Términos y Condiciones en www.clarovideo.com.