Si tienes un Plan Telcel Max Sin Límite 3000 o superior, ya tienes Claro video incluido sin costo en tu plan!
TARJETA DE CRÉDITO: Primer mes de prueba. Después $115 pesos mensuales***
PLAN ANUAL: Con un único pago por $1,149 pesos (IVA incluido) podrás disfrutar durante 12 meses de miles de películas, series, conciertos, documentales, karaoke y mucho más. Suscríbete con cargo a tu recibo Telmex, factura Telcel (En planes que no incluyan la suscripción a Claro video) o con Tarjeta de crédito.***
*No aplica para títulos de renta, compra o suscripción de canales.